我昨晚深夜看着弹imp，然后像两分钟
我上床睡觉后发生了地震，一个小时后我女儿醒了。
越来越痛苦，然后两个小时后，她再次醒来告诉我们
感觉我要吐了，这就是我看着电视的感觉
弹trial审判，使我们陷入了一个完整的圈子
幸运的是，这次地震不是一场大地震，但我们绝对能感受到，
即使那没什么大不了，我仍然从那杯水里拿出一杯水。
洗手间只是为了准备下一次你知道我要做的第一件事
现在，当发生地震时，我会收到手机，然后在Twitter上发帖，为什么我不知道我的名字
因为我只是看着那是一堆人要地震了，我就像
是的，我们的民主制度目前处于不稳定状态，今天有两个民主党人
弹trial审判中的开庭辩论，如果是
公开辩论我昨天看参议院13个小时是怎么回事
昨晚拉了一个通宵达旦，他们直到凌晨2点才完成，因为他们
无法就任何事情达成共识，所以昨晚深夜有人想得到一些东西
众议院少数党领袖查克·舒默（Chuck Schumer）达成协议，要求我们投票
赋予最高法院首席大法官约翰·罗伯茨以决定权
谁会被传唤，谁不会，所有共和党人都投票了
不，他们甚至不允许最高法院的保守负责人
由共和党总统任命的人之所以做出决定，是因为他们
不想听到特朗普做了什么，他们只是想让他睁开眼睛
紧闭着耳朵，所以民主党人选择了总统的
最喜欢的亚当·希夫（Adam Schiff）今天揭开序幕希夫（Schiff）演讲了两年半
几个小时，做了一个非常有说服力的案例，他有了视觉辅助工具，一切都是
对于PowerPoint演示文稿的实际滥用，他提出了许多反对
总统对特朗普本人的大部分声音都咬住了，他援引了特朗普的
开国元勋们用他们的话说了很多席夫引述汉密尔顿很多次
今天他被提名五个托尼奖
一艘船和许多民主党人非常热情地投票
如果可以的话，除了Mitch McConnell以外，还可以铆钉其他人
建议在6:30休息30分钟吃晚饭
好吧，如果是的话，那么在6:30休息一下好吧，我要说的是
在6:30晚餐约30分钟，然后是的，是的，我们将有人
爷爷去金科拉尔（Golden Corral）吃饭的时间已经比目击者多得多
在这个试验中，据说有些中心的人很难保持清醒
但是由于相机是由参议院控制的，所以我们看不到我们拥有
依靠法庭素描画家向我们展示台下发生的事情
是超现实的草图，这是爱达荷州的参议员吉姆·里施（Jim Risch），
当共和党人真正需要他时，我的枕头疯子
里希参议员的发言人说他没有睡觉
他只是在仔细听着，这正是我祖母曾经说过的
当她睡觉时，但如果他没有离开，我就不会怪他。
他们认为，如果他们谈了足够长的时间，就制定了明确的战略
麦康奈尔终将去世，他们将在一次真正的审判中出手
有《华盛顿邮报》的报道说民主党正在谈论
与共和党达成协议以便能够召集目击者的想法是
他们会打电话给像John Bolton这样的人，以换取像
猎人拜登，我没有意识到目击者就像口袋妖怪卡，我会给
你是左派的撒拉人，但昨晚某一时刻，罗伯茨的正义
告诫双方他所谓的某种绅士风度
行为很紧张，但也有一些轻松的时刻，包括
来自白宫律师帕特·帕普一个人的有趣的单线特朗普总统是一个男人
他的话
快速为他提供Netflix喜剧特别节目，让总统本人不在他身边
过去两天在瑞士的世界经济论坛上，他在瑞士
考虑了他的审判并说了另一项愚蠢的话，他说他感到有信心
他将被无罪释放，因为我们拥有了他们所没有的所有材料
材料，但由于他拒绝交出任何文件和证据
即使他伤害了他，他也忍不住吹牛
他不能让那张橙色的大嘴巴闭上，总统还详细说明了
事实上，他在1999年批评肯特·斯塔尔（Ken Starr）律师，而现在他是他的律师。
比尔·克林顿（Bill Clinton）的弹each称斯塔尔为疯子和灾难，所以他们问
为什么他这么说以及他现在对Ken Starr的看法，所以Ken Starr是一个了不起的人
男人，我之所以这么说是因为坦率地说，我不认为比尔·克林顿
应该被弹each我不认识肯，但是我所知道的是他非常
聪明，他很坚强，很有才华，但从某种意义上说，我是
为克林顿效力，为比尔·克林顿（Bill Clinton）效力，你知道我觉得我还是很感觉
这样，我的意思是他所做的一切都不好，有很多说谎
现在有很多事情，很多坏事和我在一起，没有说谎
他们一无所有，他们一无所有，甚至没有犯罪，但特朗普
他不仅一直说自己打了个完美的电话，而且他相信这一点
弹each已经进行了很长时间了，我们的国家已经陷入困境
从我下楼那天起，就开始使用这种恶作剧
然后我不知道他喜欢谈论他的那个自动扶梯
提到他在2015年在特朗普大厦宣布竞选候选人时，他
从自动扶梯上下来，这是他想回想起的一件事情
自从我从自动扶梯上下来的那一天以来，这种情况一直在发生
从我下来自动扶梯的那一天起
从我从自动扶梯下来的那一天开始，到我从ESCO下来之前的那一天
从6月16日起，在我乘坐那辆出色的自动扶梯之前，
乘坐自动扶梯6月16日顺着自动扶梯记得著名的自动扶梯
乘坐6月16日在那个自动扶梯上下来时，记得著名的自动扶梯
乘坐我们从自动扶梯下来到那个著名的自动扶梯
自动扶梯降下来，当我下来时，现在非常著名的自动扶梯
著名的自动扶梯，我从那个自动扶梯下来，那个美丽的自动扶梯我
下来美丽的自动扶梯我们下来了
自动扶梯，在这里，我们在这里，对了，他的嘴说，自动扶梯
但是他的手说滑水，所以整个灾难都令人难以置信
如果有人刚把其中一个任职，就可以避免担任总统
[掌声]
顺便说一句，今天也恰好是第一夫人15日的总统
彼此相距4000英里庆祝的周年纪念日
Milania Milania今晚实际上有烛光晚餐，但这仅是因为
她正在挖掘的隧道中漆黑一片，这种情况告诉您所有您需要
知道唐纳德·特朗普今天在所有推文中都创下了他的个人纪录
自从担任总统以来的第二天，他今天发了140多次推文，
那段时间是关于他的周年纪念日，但他确实宣传了泰德·克鲁兹（Ted Cruz）的新作品
播客，所以这很重要，您知道他不是真正的社交媒体类型
这个家伙不是今天最好的故事，尽管这就是我
希望看到参议院的电话作为证人也许是最荒谬的
这个乌克兰肥皂剧中的许多荒诞人物中的一个人物却是
政治家叫罗伯特·海德（Robert Hyde），他是竞选的特朗普支持者
他在康涅狄格州国会的另一端是一些非常可疑的文本
鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的挖土机的消息左半部分文字表示
他有一位特朗普得到的现任美国前驻乌克兰大使
摆脱了追随，所以海德昨晚在美国有线电视新闻网（CNN）上解释了这一点
克里斯·库莫（Chris Cuomo），但这并不是决定开始的决定的方式
与他一起探讨当时美国驻华大使的情况
乌克兰首先我是如何做到的呢？我想说我给你带来了礼物
一个为国会带来乐趣的皮革弹出窗口，感谢他们给我带来了一个蓝色的
为您，我喜欢它绝对感谢我帮助我了解第二个原因，这是我的
我第一次在电视上直播第三次采访我只是想让公众知道我
只是带了笔记只是因为谢谢你的笔记我的意思是如果你注意到我就没有
我没有像爱那样流汗我昨晚一直在这里，昨晚你打电话给我
当我在床上的时候，我今天早上同意这一点，对此我表示感谢，我向埃里克表示歉意
骂我的男人我应该先对他
希望他有一天能让我回来，我没有从皇冠壁橱里拿出笔记
里兹像爱一样，你们把我放在人群中，所以我做了这些笔记
几乎在浴室里，这开始动摇了，
它只能从那里变得更好，但是我要感谢您和CNN的帮助
我想感谢特朗普总统在美军中提供的
我们向我们展示这个节目的自由毯表示祝贺，我要向杰瑞德·德里克（Jared Derek）表示祝贺
巨大的杰特绝对可以，但请稍等，我快要完成了
请追踪服装，以使我看起来不错。差不多完成了，说实话我只是
我谨代表共和党向我本人道歉。
你和你的女儿在那个酒吧发生的名字叫，但是那个家伙
你知道不用担心，所以我想说我从来没有打过电话给你
那些名字我看不到你，就像每个词都像世界上最
令人尴尬的伴郎演说，而克里斯·库莫（Chris Cuomo）很快就不得不非常努力地工作。
很难找到这个家伙在那里谈论Lev的原因
分手这就是我正在做的准备好了，所以让我们有多少时间
并非如此，我想告诉你一些事情，这就是我真正想念的
克里斯·法利（Chris Farley）最喜欢的时候就是在那儿，然后吃完
好一阵子什么都没说罗伯特·海德（Robert Hyde）急于要求更多
是时候询问您有关事实的问题了，感谢您的付出
我的资料是的，我们可以再等几分钟，不，我要走了，我
我也要走，我是说我们明白了，让我做到这一点
总统减免七个九个职位后，我将与您讨论最大的减税措施
关于弹each，他会为他辩护，贿赂在哪里
成绩单的叛国罪在哪里
参议员麦克风，我听他说对了，我会在下面与您谈谈笔录
像迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）一样的黑白
克里斯·库莫（Chris Cuomo）像迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）一样无与伦比，所以您可以继续下一个
你好，我是吉米·金梅尔，共和党总统候选人提名
我的新书放假了，我写了这本鹅，把它全部画了下来。
我赚的钱去了全国的儿童医院，如果
不支持你是一个盒子